Repository: yaccyan-aec/stanley
Catalog: Locale/eng/LC_MESSAGES/mail.po
Languages: ja_jp

source: No reply message
ja_jp: * Please do not reply to this email.

source: System Explanation
ja_jp: This system is the ASP services that %s offers for the purpose of sending data quickly and safely.

source: System Qualification
ja_jp: [[ Limitation of liability ]] - During this service use, our company cannot take any responsibility for any direct and indirect damage that may occur. - Regarding the contents of files that are sent and received, accuracy, legality, morality, currentness, adequacy, consent or copyright status, we make no guarantee whatever.

source: Hello
ja_jp: Files received from %s .

source: Guide
ja_jp: Please receive from the following URL.

source: time limit
ja_jp: The Download time limit of the file is %s 24:00 .

source: Attention
ja_jp: Note: For security, we recommend that you change your password as soon as possible. You are responsible for keeping your password.

source: Attention_guest
ja_jp: For security, we recommend that you change your password as soon as possible. Once you have changed your password by yourself,we will no longer inform you about log-in password when we send you file(s). You are responsible for keeping your password.

source: Password Hello
ja_jp: This is log-in password to receive file which informed by another mail.

source: Pwd expdate
ja_jp: This password's expiration date is %s.

source: Authentication code
ja_jp: This authentication code's expiration date is %s.

source: Temporary password notice
ja_jp: This is a %s system temporary password for resetting. Visit the link below, and proceed for resetting your password.

source: For Visitor resetpwd_tmp
ja_jp: [For client (access via internet)] %s

source: For Employee resetpwd_tmp
ja_jp: [For Stanley employee] %s

source: Attention of Reset Password
ja_jp: Note: If you are unrelated with this notification, please delete this mail.

source: Issue password notice
ja_jp: This is the password used at the login of %s system .

source: Infomation message for Inquirey
ja_jp: Note: If you are unrelated with this notification mail, please contact us at inquiry page of below link.

source: user_add
ja_jp: Information of %s user registration.

source: user_add msg
ja_jp: You have been registered to %s . This is mail to inform your login-ID.

source: user_edit
ja_jp: Information of %s user changed.

source: user_edit msg
ja_jp: Your registration of %s has been changed.

source: aprv_apply
ja_jp: Approval request

source: aprv_o
ja_jp: Information of approval.

source: aprv_ok message
ja_jp: The following data transmission has been approved. The status of the sent files can be checked at any time on your inbox tray.

source: aprv_ng message
ja_jp: The following data transmission has been rejected. The reason of the rejection is descrived on Reason below.

source: aprv_user : %s
ja_jp: Decision person : %s

source: aprv_reason : %s
ja_jp: Reason : %s

source: alert_exp
ja_jp: Your account is going to be expired soon

source: Message of Expdate Alert Mail
ja_jp: %s Your account for %s is going to be expired in some days. Expiration date is %s We recommend you to proceed the extension process soon. Try to log in to the following URI and conform it. %s

source: alert_expend
ja_jp: Your account has been already expired.

source: Message of Expdate End Alert Mail
ja_jp: %s We are sorry, but your account for %s has been already expired. You need to proceed the extension process, if you use this system again. Try to log in to the following URI and you may proceed the extension process. %s

source: lo_apply notice
ja_jp: ファイル転送サービス %s において、セキュリティのため、 ログインＩＤがロックされましたので、ロック解除を申請いたします。

source: lo_notify
ja_jp: Information of lockout release

source: lo_notify_p
ja_jp: Information of lockout release

source: lo_notify notice
ja_jp: Your account was unlocked successfully.

source: abort_pscan
ja_jp: Information of PSCAN Timeout
